عندما تعطيك الحياة اليوسفي
كيف يمكنه حتى أن يفكر
وضع كل اللوم عليك والكفالة؟
لقد فتح متجر البيدق هذا فقط
لأخذ كل الأموال
والتشغيل في المقام الأول.
هل تعتقد أنني لم أحب تشيول يونغ
لأنه كان الأخير في صفك؟
عندما كان في العاشرة من عمره، جاء
وسرقت والدك من سائل الغسيل الخاص به.
سائل الغسالة الخاص بي؟ لماذا سائل الغسالة؟
لا أعرف.
لقد سرق فقط كل ما يستطيع.
كان يأتي دائمًا بلا شيء.
وعندما قال وداعا ومضى بعيدا،
كانت جيوبه دائما
مليئة بمجموعة من الاشياء.
ماذا يقول لي هذا التغيير؟
ينبغي لنا أن نشعر بالقلق حقا
الخزف الحجري بونتشيونج .
تلك المرأة كاذبة.
بونتشيونغ الحقيقي، هيا.
وقالت إنها تقدر بـ 70 مليونًا
على الروائع الأصيلة.
سي…
سبعين مليون؟
لماذا تركت الخزف الحجري البونتشيونج الخاص بها؟
في محل رهن صغير؟
- لماذا؟
- يا يسوع الحلو.
فلماذا... لماذا
فتح دكان البيدق الصغير
مع شريك مثل تشيول يونغ؟
لماذا إلقاء اللوم على متجر البيدق؟
إنها الأزمة المالية.
كان الناس يوزعون بطاقات الائتمان
مع السلف النقدية.
من سيأتي بحق الجحيم
محل رهن لعين يا أمي؟
هل تعرف ما هو الأسوأ؟ تخزين الذهب!
تخزين! تلك الخزنة الذهبية اللعينة
لم أتمكن من جمع الذهب
لأن الدولة جعلتنا نتخلص منه.
لا ينبغي للحكومة أن تدعم
جمع الذهب بسببك؟
لقد أردت الجلوس في محل الرهن ذاك
ووضع يديك على تلك الكومة من الذهب،
أليس كذلك؟
لا شيء من هذا هو خطأك؟
بدلاً من العيش في حدود إمكانياتك،
لقد حصلت على قرض لمحل البيدق.
- هذا المخطط الغبي اللعين للثراء السريع!
- لأنني لم أريد أن أعيش مثلك.
أنا بالتأكيد لم أستطع الوقوف
أن تعيش هكذا! لقد كرهت ذلك، هل تعلم؟
كانت رائحتك مثل بقع التبريد
كل يوم. ماذا فعلت من أجلي؟
- يانغ إيون ميونغ.
- أنت لم تفعل أي شيء!
لقد جعلتني أشعر وكأنني لا شيء.
بصراحة، أنت وأبي لم تقولا قط،
"ابننا هو الأعظم."
لكنك أخبرت جيوم ميونج دائمًا،
"أنت جيد في كل شيء. في كل شيء."
هل قلت ذلك لي من قبل، هاه؟
هل تعرف لماذا أحتاج إلى كسب المال بهذه الطريقة؟
ما الذي يمكنني فعله أيضًا للتفوق على جيوم ميونغ؟
لقد فعلت ذلك حتى تراني.
فقط ليتم رؤيتها مرة واحدة، مرة واحدة فقط!
لماذا لا يمكنني إقامة حفلة عيد ميلاد؟
هل فعلت ذلك من أجل جيوم ميونغ؟ تعال!
إيون ميونغ، أنا آسف.
لدي صداع رهيب جدا
الآن.
استيقظ!
اصنع لي كعكة الأرز! أريد كعكة الأرز!
إيون ميونغ، تعالي إلى هنا!
هاه؟
مات أخوك
بعد ثلاثة أيام من عيد ميلادك.
لا يمكنهم الاحتفال به، هل تفهمين؟
لذا كن ولدًا صالحًا وساعدهم، حسنًا؟
سوف تحتاج إلى العيش
لك ولأخيك.
هذا كثير جدًا على والدتك أن تتحمله.
لكن هذا ليس عدلاً!
لا أريد!
إيون ميونغ، تعالي إلى هنا.
يانج جيوم ميونج
الجدول اليومي
ماذا ترسم؟
هنا، انظر.
أمي وأبي لديهم ثقب في قلوبهم
لأن دونغ ميونغ قد رحل، أليس كذلك؟
كيف يمكنهم البقاء على قيد الحياة هكذا؟
املأ قلوبهم بشيء آخر.
فكيف يمكننا المساعدة في ذلك؟
لا تستجوبني. فقط أخبرني.
تحصل على ختم "عمل جيد".
على واجباتك المنزلية إذا قمت بعمل جيد، أليس كذلك؟
أنظر إليه.
أخرجت الختم الصغير،
ثم استمر في ختمها هكذا
وملء قلوبهم كل يوم.
تستمر في الختم حتى تمتلئ.
حتى يتمكنوا من الاستمرار.
هل تفهم؟
جيوم ميونغ، أنت الذكي.
أنت مجرد دودة الكتب.
ماذا؟
آه!
جيز.
انظري يا أمي، انظري.
أنظر إلى هذا. انظر إلى ما حصلت عليه.
عشر نقاط أكثر من المرة السابقة.
لقد أخطأت في اختبار الاقتصاد.
صاغ المعلم السؤال بطريقة غريبة.
واحد خاطئ؟
من بين كل الفصول التي لديك؟
هل أنا كلب؟
كل ما أحصل عليه هو بقايا الطعام؟
أختك وأبوك
يجب عليهم إحضار وجبات الغداء الخاصة بهم.
أريد شرائح لحم الخنزير. اطبخ لي واحدة جديدة.
جيوم ميونغ صعب الإرضاء
لأن اختباراتها صعبة للغاية.
وعمل والدك متعب.
تعال. ما مشكلتك؟
هل وصلت سن البلوغ بالفعل؟
يا بلدي. والدة كانغ هو دونغ
يجب أن تكون فخوراً جداً الآن.
إذا كان للأم ولد
الذي يجلب إلى المنزل تماثيل الثور الذهبي،
لم تستطع أن تطلب المزيد.
ماذا، هل تريد ثوراً مصنوعاً من الذهب؟
هل هذا ما تحلم به؟
أمي، لقد حصلت عليك. أنت تلتصق بي،
والحد الأدنى سأحصل لك
هو الثور المصنوع من الذهب.
سأشتري لك سيارة مرسيدس.
اسمع، أنا سأسحب أبي من المحيط،
و أمي،
لقد انتهيت من البيع في الشوارع.
ليس جيوم ميونج. سأفعل ذلك.
- أستطيع أن أفعل ذلك. تمام؟
- الخير.
ماذا بعد ألف سنة؟
إذا فزت بالثور الذهبي بالنسبة لي،
سأصرخ بها من فوق أسطح المنازل
ولها حوت من الوقت.
أوقفه. أنت مليء به. حقيبة الرياح!
من أين حصلت على ذلك؟ مم.
أختك لم تتفاخر بأي شيء
وحققت أشياء فعلا.
مم.
الأشياء التي قالتها أمي
بدون تفكير ثاني
جعلت إيون ميونغ ترغب في إرضائها أكثر.
المحسوبية هي صفعة على الوجه.
سيكون الأمر أفضل في الواقع
ألا تكون محبوبًا على الإطلاق.
إن تلقي قدر أقل من الحب أمر مهين للغاية.
يجعلك تشعر وكأنك طفل إلى الأبد.
أسوأ مخاوف أمي
لقد أصبح حقيقة.
ألست خائفا؟
حسنًا بالطبع.
لا يزال يبدو سرياليًا.
كيف سيخرج هذا الشيء من هنا؟
ولكن ما
أكثر رعبا من الولادة
هو الاضطرار إلى تربية الطفل بعد ذلك.
لماذا؟
أوه، حسنا،
الناس الذين رأوا ذلك من قبل
على الأقل تعرف ماذا تفعل.
الأبوة والأمومة لغزا.
أنت تقلق أنك لن تعرف
كيفية الوالدين بشكل صحيح؟
وكيف يكون الأمر في مرحلة البلوغ؟
ماذا لو أصبحوا متسكعون؟
لماذا أنت قلق جدا بشأن ذلك الآن؟
الشيء الذي أخاف منه أكثر…
هو أنني قد ندبهم
لأنني لا أعرف كيف أكون أماً.
وهذا ما يخيفني أكثر.
هذا الطفل الصغير
سوف يثق بي أكثر من أي شخص آخر.
لا أريد أن أدمر حياة طفلي.
لن تدمره.
لا يمكنك ذلك
حتى لو حاولت يا عزيزي.
الحقيقة هي،
أريد حقًا أن أكون والدًا جيدًا.
حقًا.
هل تعرف لماذا
لقد سميت ابني تشي إيل؟
يعني رقم واحد
ولم أكن أبداً رقم واحد لديك.
أبداً.
هذا لأنني نشأت هكذا.
هل تريد أن تكون رقم واحد؟
والدتك لم تكن أبداً رقم واحد لأي أحد
أنت غاضب بشأن
شرحات لحم الخنزير؟ حقًا؟
كم أكلت والدتك، في رأيك؟
- يذهب. اخرج قليلا.
- أنت غير مبال...
أيها اللعين... أحمق متهور.
لا تنقذني.
سأنهي جملتي
كابن بلا كرامة.
أنت شجاع جدا. افعلها إذن.
أب. أب!
أب!
اطردها من هنا.
طردها خارجا الآن!
أعطني المال يا أبي.
أعطني نصيبي من فضلك!
مما يعني أنني مدين لك بالمال الآن، أليس كذلك؟
هذا المال هو بالفعل لي.
أنا أقول أنك تستطيع
أخرجه من ميراثي.
هل تعتقد أنني ميت بالفعل؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
هل يجب أن أكون زوجة السجين؟
تريد تشي إيل
أن يكون ابن مجرم أيضا؟
لذا اطلب منهم العثور على المحتال الحقيقي، إذن.
إذا كان زوجك بريئاً،
لماذا يجب على أي شخص أن يدفع؟
إيون ميونغ رجل بريء. بجد!
لقد فعل ذلك فقط لرعاية عائلتي.
إذا كان بريئا، فسوف يخرج قريبا.
هل أنا أقل أهمية بالنسبة لك من المال؟
أكثر من مائة مرة.
مائة مرة، نعم!
ماذا فعلت بالضبط
لتستحق شيئا؟
هل ساعدتني في أن أصبح قبطان سفينة؟
أو ... أو زعيم القرية؟
هل جعلتني ذلك؟
كل هذه الأشياء أصبحت ممكنة
بالمال. المال يجلب الشرف
تعتقد أن لديك الحق في أن تسألني
لأنك طفلي. مستحيل.
أنا لست بحاجة إلى ابنة
من لا يحترمني هكذا.
أبي، أنت تعرف ما الذي أحسده أكثر
عن زوجة أخي؟
علاقتها مع والدها.
معرفة حظي، حتى لو ولدت من جديد،
لن يكون لدي أب مثل والدها.
يعالج جيوم ميونغ
وكأنها سيارة فاخرة.
وأنا لست حتى عربة الماشية بالنسبة لك.
نعم تحدث عن نفسك!
إنها فقط 70 مليون وون.
"فقط 70 مليون وون"؟
أنت. هل سبق لك أن كسبت
مائة فاز بنفسك؟
حنان الطفل تجاه والديه،
الاحترام والامتنان.
تلك الأشياء،
المال لا يمكن شراؤه أبدًا، كما ترى.
أنت تخترق قلب طفلك
مع خنجر.
لا يمكن لأي مبلغ من المال أن يسحبه.
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يهتم؟
أنا أهتم كثيرًا أيضًا.
أنا أهتم أكثر بكثير مما تفعله.
أنت تحب قاربك أكثر من أطفالك.
يمكن لأي شخص شراء قارب في أي وقت
مع وضع علامة السعر عليها،
لكن قيمة الرجل تعرف بمجرد وفاته.
يجب عليك حقا أن تبدأ بالتفكير الجاد
حول كيف سيتم تذكرك
وما قيمة حياتك
كل ليلة بلا نوم.
بيت العمات للمأكولات البحرية
صالون تشيول يونغ
افعل ما تريد معي.
لم أستطع أن أخبرك بمكانه
حتى لو ضربتني حتى الموت.
هل يمكن أن تقطع لي مفتوحة
ولم تجد أي أموال.
هذا الخزف الحجري buncheong
كان 70 مليون وون
وابنك هو الذي هرب بها.
فلماذا يجب على ابنها سداد تلك المرأة؟
كان ابني تشيول يونج ضحية هنا أيضًا.
هل تصدق الكلمات اللعينة
قول هذه السيدة؟
كان ابني ولدًا جيدًا جدًا
حتى اتخذ الصديق الخطأ.
تذكر كل الأشياء
التي اعتادت إيون ميونغ أن تفعلها.
لم تقم بتصفيف شعر ذلك الصبي
لكل تلك السنوات؟
كان لإيون ميونغ تأثير سيء للغاية
على ذلك الصبي.
لقد أفسد حياة ابني.
آي سون، اذهبي.
قل شيئاً، هل ستفعل؟
لا يمكننا القتال من أجلك إلى الأبد!
أنت تتحدث مع ابنك، أليس كذلك؟
إذا كنت تعرف أين هو،
اسمحوا لي أن أعرف.
بسبب ابنك الرائع
أحتاج إلى أخذ اسم طفلي
خارج لافتات المتجر هنا.
هل قام تشيول يونج بالبيع؟
هذا الخزف الحجري buncheong
وأشتري لك... ذلك التلفاز؟
هل اشترى لك هذا الخاتم الذهبي أيضاً؟
هل لديك أدلة؟
أرني أين هو؟
الآن أخيرا حصلت
لماذا أصبح Cheol-yong على ما هو عليه.
يأخذ بعدك.
وكذلك إيون ميونغ في السجن
بسبب والدته التسرب من المدرسة الثانوية؟
لقد أصبح
ما كان من المفترض دائما أن يكون.
آه!
بحق الجحيم؟
آه! عاهرة!
أنت ورأسك الصغير ومعدل ذكائك الصغير!
نحن الثلاثة ضدك!
اللعنة عليك! اللعنة عليك!
آه! آه!
- ادفع الآن!
- آه، اترك! اتركه!
ادفع الآن!
إذا جعلت شخص ما
البكاء دموعاً ملطخة بالدماء،
يجب أن تتذوق على الأقل!
آي-سون، أم، فقط، اترك... اتركها الآن.
انظر كيف تشعر
إذا تم القبض على ابنك!
لا شيء يهمني! لا شئ!
لا يهمني ما يحدث لي!
لم أعد أهتم!
إنها طفلة غوانغ راي، هذا أمر مؤكد.
أمسكت أمي شخصًا من شعره
لأول مرة في حياتها.
إنها أقسى منك.
لقد استخدمت تقنية قتال خاصة.
كأنها أمسكت بشعرها
و تقلب جسدها
مثل بعض المصارعين المحترفين.
أوه، أنت تعرف ماذا؟
تصبح الأمهات أقوى مع تقدمهن في السن.
يصبح الآباء أكثر هشاشة.
- مم هم. هذا القلب الصلب؟
- مم هم.
فعل أبي شيئًا ما أيضًا
لأول مرة في حياته.
قلت لك لشراء مكان
عندما كانوا يبنون
هذا المكان في سيوجويبو.
ابنك كان يقول دائما
"أنت تعيش مرة واحدة فقط."
على أية حال، سوف أراك في الجوار.
فوضى مالية ماشاء الله. جيز.
يجب أن أكون
رجل التوصيل الخاص بي هذه الأيام
- يا!
- السيد بيون.
هل تستطيع
ربما…
هل يمكن أن تقرضني المال؟
لقد عرفتني منذ وقت طويل.
أنا لا آخذ إجازة أبدًا.
سأخرج إلى البحر
وأصطاد أكبر عدد ممكن من الأسماك.
الكابتن يانغ
أنت لست صغيرا كما كنت.
لا يمكنك حتى
بكرة في الشباك مع تلك الركبتين.
كم عدد الأسماك التي تعتقد أنك ستصطادها؟
سيد بيون، كما تعلم
أنا صياد ماهر للغاية. أيضا…
لقد تطور العالم يا كابتن يانج.
لديهم آلات قادرة على التنقيب
شبكة كاملة بحجم المنزل، هل تعلم؟
ولكنك من الطراز القديم جدا،
لا تزال ترمي الأسماك الصغيرة
العودة إلى الماء.
أنت الوحيد في جيجو
الذي يكرم موسم الصيد أكثر.
هذه ليست طريقة لتحقيق الربح.
هل كسبت الكثير من المال؟ لا.
سيدي.
سأعوضك.
سأعوضك بالأسماك
أو العمل لديك مجانا.
أعلم أنك حصلت على هذه النقطة.
لا تدع هذا يكون أقل راحة
مما يجب أن يكون.
فقط اذهب! ارحل، ارحل، ارحل.
الميناء بأكمله يتجنبك،
كابتن يانج، في حالة أنك لا تعلم.
كيف كان هذا الرجل بخير،
هادئة جدًا ومنطوية،
في نهاية المطاف مع ابن مثل ابنه؟
ابني عمره 26 سنة، وهو…
لقد كان دائمًا مثيرًا للمشاكل،
وأنا لا أستطيع،
أم…
لا أستطيع رؤية مخرج هذه المرة.
حياة السيارة
سجل الصيد
15 أغسطس، عيد ميلاد إيون ميونغ
ثلاثة أيام
بعد وفاة دونج ميونج،
عاد أبي إلى البحر.
في النهاية، كان على أبي أن يتخلى عن الأمر
20 عامًا من حياته...
والتخلي عن قاربه
التي تحمل الأسماء
من أبنائه الثلاثة، جيوموندونغ،
أنه لن يتخلى عن شيء آخر.
M. F. L.
فراشة؟ امسحها. لماذا رسمت فراشة؟
فراشة.
هل تستطيع أن تكتب لي قصيدة أيضاً؟
سمها "يانغ جوان سيك" يا عزيزي.
لماذا أفعل؟
"M.F.L."
مدرسة دودونج الثانوية للبنات
طالبة في السنة الثانية، الصف 5، أوه آي-سون.
عندما يكون بجانبي، فهو مزعج
عندما لا يكون كذلك
أتساءل أين ذهب
كم مرة يقرأه؟
إذا اخترته، فلا بأس
إذا قام شخص آخر بذلك، سأغضب
عندما أفتح عيني
أتظاهر بعدم رؤيته
عندما أغمض عيني
أرى صورة له.
إنه مثل البحر الذي أراه كل يوم
عندما لا أراه
أشعر بالوحدة في العالم
مثل الحلوى لا أحد يعرفها
لدي في فمي
{\an8إنه يجعل العالم كله أحلى
هل هذا هو السبب؟
هل هذا هو السبب يا قلبي
هل دائما في الربيع؟
لقد أخبرتك أن تقرأه في المنزل، أليس كذلك؟
حبي الأول.
"حبي الأول" أليس كذلك؟
أنا أعلم أنه كذلك.
ومن قال أنه أنت؟ من قال ذلك؟
يا!
أنت ... تعتقد أنه يمكنك الاستمرار في فعل ذلك
لأنك فعلت ذلك مرة واحدة؟
لا أستطبع؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك؟
اه أسئلة كافية!
رقم لا مزيد من الأسئلة!
"دائما في الربيع،" قدمي.
لا يبدو مثل الربيع على الإطلاق.
يد الصبي
أصدر أصوات حفيف لأشجار الشتاء.
- هذا هو قاربنا.
- قاربنا.
- ألا يبدو ذلك جيداً؟
- قارب الأب.
قارب أبي.
- أهلاً سيدي.
- أوه، لم أكن أعلم أنك هنا.
أليس هذا القارب حسن المظهر؟
نعم. ظلت تسأل
إذا تمكنا من القدوم لرؤية قاربنا مرة أخرى.
أردت أن ترى ذلك أيضا.
لا، لم أفعل.
بابي!
- بابي!
- ها هو!
أهلاً.
بابي!
- اسرع بالعودة!
- هل قبضت على حفنة اليوم؟
- أبي، اسرع بالعودة!
- بابي! بابي!
هل اخترت اسما لذلك حتى الآن؟
سوف تتعلم أن تحبه
بمجرد تسميتها.
اه، إنه إيونيونغو.
أوه، أنت إيون يونغ. هذا عظيم.
هذا رائع.
هذا القارب سمح لي برفع جيوم ميونغ،
إيون ميونغ…
دونغ ميونغ أيضاً.
والآن حان دور إيون يونغ.
أوه، هنا.
أوه.
أوه. هل تلك ملاحظات دراسية؟
هؤلاء هنا من
السنوات الثلاث الأخيرة على متن الطائرة.
إنهم من الطراز القديم بعض الشيء،
لذلك لا أعرف إذا كانوا سيساعدون.
سجل الصيد
هل يمكنني... حقًا الحصول على هذه؟
لا أعتقد
سأقود قاربًا مرة أخرى.
سنكون
ممتن حقا لك. حقا.
إيون يونغ، أشكر السيد يانغ.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك! أشكرك يا عزيزي.
أنا ممتن.
لم ندرك ذلك
لأننا نراه كل يوم.
لم ندرك
ذلك الوقت الذي قضاه أبي في البحر
طار بسرعة كبيرة.
حسنًا، جيد، جيد. لقد خرجت أخيرًا.
انتظر، ولكن من أين حصلت على المال؟
- هل بيعت الشقة؟
- دعنا نذهب.
القارب إذن؟
هل قمت ببيع القارب؟
يا للقرف.
لا تبكي.
إذا بكيت، فسوف يجعل أبي يبكي أيضًا.
سوف يبكي، وسوف يقتله في الداخل.
لماذا يا رفاق كان لديك لبيعه؟
ماذا بحق الجحيم أنا؟ ماذا بحق الجحيم أنا؟
لقد بعناها لأنك رقم واحد لدينا.
بالطبع أنت رقم واحد لدينا.
طفل
يمكنه الابتعاد عن أحد الوالدين المريض،
لكن الأمر لن يكون بالعكس أبدًا.
أنا أكره هذا. أنا أكره ذلك.
كيف يمكنك بيع القارب؟
كيف لا يمكننا إنقاذك؟
كيف يمكننا أن نتركك هناك؟
حب الأم
لأن أولادها يفيضون دائمًا
بغض النظر عن مدى عدم الكمال
قد يكونون كأشخاص.
أدركت إيون ميونغ أنهم يفعلون ذلك دائمًا
كنت هناك من أجله بعد كل شيء.
يمكنك الاستياء مني
ولكن لا تستاء أبدا من والدك.
هل تعلم أنه اعتاد على ذلك
تأكل خمس مرات في اليوم؟ لقد فعل.
كان عليه أن يأكل هكذا طوال حياته
لأن عمله كان شاقاً جداً.
لم يكن ليعيش هكذا
إذا لم يكن أبا.
لا بأس إذا كنت مستاء مني.
ولكن كيف يمكن أن تستاء منه؟
من فضلك لا تفعل ذلك.
إذا كنت مستاء منه،
سوف يفكر في كل ما فعله
كان من أجل لا شيء.
ما الذي يفترض أن يفعله أبي الآن؟
إذا لم يعد بإمكانه صيد الأسماك،
لا يمكنك بيع أي شيء، لا يمكنك!
اذهب واعتني بنفسك، حسنًا؟
سوف أتجاوز الأمر،
كل ما يتطلبه الأمر.
- لقد تغيرت دودة الكتب.
- لا تبكي.
مرحبا سيدتي.
لا، هنا من فضلك.
إذا أحضرت الحبار ،
سوف أقطعها لك.
أوه! انظر إلى مدى سهولة ذلك.
يا! أوه، أعطها.
سوف أقوم بشرحها بشكل جيد جدًا بالنسبة لك.
ياخي الواحدة ب 2000 3000 لشخصين!
فقط قم بإحضاره!
هنا! سوف أقطعها لك!
الفتاة التي قالت
50 وونًا مقابل ملفوف واحد
و150 وون لثلاث حبات ملفوف
قد تغير.
مهلا! توقف عن خداع العملاء!
إذا واصلت، فلن نبيع أي شيء!
أوه، مرحبا، سيدتي. اشتريت الحبار؟
اسمحوا لي أن شريحة ذلك بالنسبة لك.
سأقوم بعمل عظيم لك، هاه؟
اعذرني. مهلا يا آنسة. لا تقف هناك.
هنا. أنا هنا.
هل أنت حقا تسرق عميلي؟
أنت سرقتها، وليس أنا!
اه يا آنسة، من أتيت هنا لترى؟
- انتظر.
- هاه؟
حسنًا ، قالت حماتي
لاختيار السيدة الجميلة.
ومن هذا؟
همم.
أيها؟
يا! كان من الممكن أن أكون الشخص!
تطورت دودة الكتب
مثل Squirtle the Pokémon
تطورت إلى Wartortle.
اختيار جيد. حسنًا.
حسنا، دعونا فيليه الحبار الخاص بك.
واو، لديك أيدي سريعة.
لم أستطع فعل أي شيء مثل هذا على الإطلاق
عندما كنت متزوجة حديثا.
يا له من كاذب.
من الواضح أنها زوجة صياد
يمكن فيليه الحبار.
اعتاد زوجي أن يفعل كل شيء.
لم يكن يريدني أن أتأذى. كان خائفا.
أغنية أوه آي سون المتباهية، الآية الأولى.
زوجي يقول لا تفعل مثل هذه الأشياء.
ويظل يقول لي ألا أفعل ذلك،
ولكن لدي الوقت.
إنه قبطان القارب.
يمكنه الإبحار. انه عظيم. انه عظيم!
هل لا زال كابتن؟
أخبرها بما كان يفعله الآن، هاه؟
هيا، أخبرها.
آسف يا آنسة.
إنها ابنتي.
ذهبت إلى جامعة سيول الوطنية.
إنها تتصل دائمًا في وقت تناول الطعام.
مرحبا حبيبتي!
تريد التأكد
أنني آكل كل يوم؟
أغنية "آي سون" المتباهية، الآية الثانية.
تلقي مكالمة هاتفية
من أطفالهم
كانت نقطة على لوحة النتائج الخاصة بهم.
أوه، أنا لا أحتاج إلى فحص، يا عزيزي.
أنا لا أحتاج إليها.
لا، لا بأس. لا بأس.
أنا أحبك أيضا، العسل.
تمام.
تعال. لم يكن جيوم ميونج يقول حتى،
"أنا أحبك،" أليس كذلك؟
أنت الوحيد الذي يقول ذلك؟
كلما خسروا أكثر،
كلما زاد تفاخر الأم بعائلتها.
مهلا، هناك زوج القارب الخاص بك.
ها هو.
لكن هكذا يا أمي
حمت قلبها.
لا أحد منهم يتلقى مكالمات هاتفية، عزيزتي.
أطفالنا فقط يتصلون كل يوم
ليسألني هل أكلت وماذا أكلت.
إنهم يشعرون بالغيرة مما لدينا.
وعندما تهدأ النار،
عليك تغيير الشمعة.
سوف تكون باردا.
يا بلدي. وهم لا يعرفون حتى القانون.
لا يمكنهم معرفة الفرق
بين زنزانة وزنزانة سجن.
مي سوك يعرف ما يكفي. وهي تظل تسأل،
"لماذا لا تتحدث عن ابنك؟"
"أين يعمل ابنك هذه الأيام؟"
فقط يتحدث القرف. عاهرة.
الأمور تصبح يائسة، لكني لا أهتم.
لن أذهب إلى هذا المستوى أبدًا
كالعبث مع رجل متزوج.
هل أصبحت الأمور يائسة؟
لا، لكني لم أفعل...
لم أكن أقصد ذلك.
لا، كلهم ​​يغارون مني هنا.
كريم الوجه الجديد يبدو جيدًا، عزيزتي؟
واحد فاخر.
لماذا؟
أليس لطيفا؟
يبدو وكأنه استحى.
يسمونني الجميلة هنا
يا رجل.
كيف وصلنا إلى هنا؟
كيف حدث هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
التقدم في السن، هاه؟
يا إلهي، لقد كنت تبكي أكثر في الآونة الأخيرة.
أنا من أجبرك على الجلوس هنا
لم أستطع أن أفعل أي شيء وعدتك به.
لقد سرقتك من إمكاناتك.
فماذا لو كنت تعرف
ماذا يعني "الحنين"؟
ماذا عن الكلية؟
أن تكون شاعرا؟
ماذا عن البر الرئيسى؟
لا أستطيع أن أعطيك كل شيء.
لكن سأفعل شيئاً واحداً
حتى لو كانت حياتي تعتمد على ذلك.
مهلا، ألا يمكنك أن تقول على الأقل
سوف تعطيني كل شيء؟
قل لي أنك سوف تعطيني
القمر والنجوم!
كيف يمكنني العيش مع صبي مثلك؟
كان عليك أن ترفضني في ذلك الوقت.
لا ينبغي أن ينتهي بك الأمر معي.
كنت وحدي.
لقد كنت يتيماً،
وكنت هناك من أجلي.
مع يانغ جوان سيك بجانبي،
لم يكن علي الاختباء
والتظاهر بالخجل.
هل يجب أن أخيف تلك السيدة، مي سوك؟
لماذا تتقدم في السن من الخارج؟
ولكن ليس في الداخل؟
كيف هو أنك لا تتغير أبدا؟
إنه أمر مزعج.
من حسن حظك يا هيون سوك.
والد زوجك
لم أحصل على كريم للوجه أبدًا.
هيون سوك، لقد لاحظت
أنت لا تضعين الكثير من المكياج الآن،
وشعرك لم يعد مجعدا بعد الآن.
يجب أن تجد الوقت
بيرم ذلك إذا أردت.
الحصول على بيرم يكلف الكثير.
افتح هذا لي.
- هذا؟
- هكذا.
تمام. دعونا نرى. بارك الله فيك.
هل أنت الوحيد الذي يأكل؟
هل هذه فقط لزوجك؟
- همم... دا!
- يا.
والده يحب العجة الملفوفة، أليس كذلك؟
فكيف يمكنك إخفاء ثلثيه؟
فتاة سخيفة.
أخبر إيون ميونغ أن تعود إلى المنزل
عندما نتناول العشاء.
يجعلك تضبط الطاولة مرتين.
أخبره بذلك.
كم يشرب؟
لماذا ينام دائما
حتى الساعة 10:00 صباحًا؟
لكن يا أمي، هذا غير عادل.
أنا لن آكل.
أنظر إلى ذلك.
زوجة ابننا
هو تماما مثل فتاتنا الصغيرة.
لماذا لست نائما؟
يمكننا أن نجعل تشي إيل ينام الليلة
يا رفاق يمكن أن يكون ذلك.
هل ستنضم إلي؟
حقًا؟
أعلم أنك تعرف بالفعل
كم أحب أن أشرب.
أوه نعم.
كنت بحاجة إلى مطرقة، ووجدت مخبأك
بينما كنت أبحث عنه.
لا أعرف أحداً يشتري
زوجة ابنهم علبة من البيرة.
لا يمكن أن يكون من السهل العيش مع أصهارك
بعد أن كنت قد تناولت طعام والدتك
لمدة 20 عاما، هل يمكن ذلك؟
لنكون صادقين،
لم يكن التواجد مع أهل زوجي أمرًا صعبًا.
لا؟
أوه، جيد.
في الواقع…
"إيون ميونغ" هو ما يجعل الأمر صعبًا.
ماذا عن ابني؟
هل هذا فاسق الرجل الذي يثير المشاكل؟
أبي، ليس لديك أي فكرة
ما الذي كان ابنك يفعله، أليس كذلك؟
التوقف عن الذهاب إلى شريط بينج بونج.
أنت لست رئيس لي.
حسنًا ، لقد كان الناس يقولون
فقط بو سانغ جيل
يسأل عن فريق الزوجي المختلط.
يحدث الزوجي المختلط.
هيون جونغ هوا، يو نام كيو!
ماذا، هل أنت وحيد؟
وحيدا يا مؤخرتي. عليك اللعنة.
- لذيذ.
- أنا رئيس منزلي!
هذا جيد.
مهلا، ليس عليك أن تكون كذلك
رئيس الجميع، كما تعلمون.
إنهم يتجنبونني على أي حال.
نعم.
لذيذ!
يمكنك أن تقترب منه، كما تعلم.
ربما لأنه حفيدنا الأول.
ولكن أعتقد أنه كذلك
صورة البصق لوالده.
من والدته.
ألا تعتقد ذلك؟
حسنًا، أخبرني
إذا كنت تريد أن ترى حفيدك.
سأخرجه إليك.
هل هناك شيء يمكنني القيام به من أجلك يا سيدي؟
أوه "سيدي"؟
إنه مجنون كم أنت كريمة.
لذلك أنت تهتم
عن ابنتك، بعد كل شيء.
أنا أعرف كيف يتم ذلك.
هل تصدق صهرك
لص أيضا؟
الحصول على شارة صندوق المجتمع الكوري
لن يجعلك عظيما
أظهر المودة في المنزل.
ثم ننسى الذهاب إلى الشريط
في السنة القمرية الجديدة.
حقل اليوسفي لك.
دفعتي لك
وضع السرير تحت لي.
بينما كان والد زوجك على قيد الحياة،
لم يذهب للزيارة قط
الكاميليا في الشتاء البارد.
إذا كانت زهور الكانولا
أزهرت غرب جيجو،
كان يسافر إلى الشرق.
إذا أزهرت الكاميليا في الشرق،
ثم غربًا سيذهب.
هذا ما تفعله العلاقة الغرامية بالرجل.
كان يعلم أن ما كان يفعله كان خطأ
في عيون الآخرين.
كان يبحث عن نساء أخريات
حتى آخر يوم له
لكنني ذهبت معها
لأنني لم أكن متأكدا
كيف سأعيش وحدي.
وفي أحد الأيام، بسبب الضيق،
أعطى جسدي.
الأم,
لماذا تقول هذا؟
ماذا يفترض بي أن أفعل بالرغم من ذلك؟
حقل اليوسفي لك.
افعل ما تريد.
كنت تبحث عن
مخطط آخر للثراء السريع.
ما هم إلا المتاعب.
اه، شقيق دونغ جين، دونغ وون،
لقد خرجت للتو من الجيش.
نريد أن نتسكع. سأكون في المنزل في وقت مبكر.
أنت تعلم أنني لا أشرب الحليب يا أبي.
سأصاب بالإسهال.
علينا أن نوقفه الآن!
إذا وقع في مشكلة مرة أخرى،
لن يكون لدينا أي شيء للبيع!
سيكون طفلك
شوكة في جانبك في نهاية المطاف.
محارة الشوكة أكثر تكلفة
من محارة عادية.
حسنًا، هناك، هناك، هناك،
هناك، ها أنت ذا. هذا جيد.
ش، ش، ش، ش.
لذا،
شقيق هونغ نام، هونغ سيك،
بدأت عملاً تجاريًا.
ولكن لماذا تهتم
الأخ الأكبر لهونج نام؟ لماذا؟
سوف تشرب طوال الليل مرة أخرى؟
أنا لا أريد ذلك.
إنها ساخنة.
الكستناء ساخنة.
مهلا، أنا لا أحب الكستناء.
لا تعطيني الأشياء التي تريدها.
الجو بارد. لا تبقى خارجا طويلا.
الصوت
التي كانت بمثابة ضجيج في الخلفية...
كعك الأرز اللزج.
جيلي الجوزة للبيع.
...لم يعد من الممكن تجاهل
عندما يتعلق الأمر بطفلك.
كعك الأرز لزجة!
هلام الجوزة!
هل رأيت
بائع كعكة الأرز اللزج مؤخرًا؟
لا، لأنه
إيون ميونغ تفعل ذلك الآن.
لن يستأجره أحد
فقط لأنه كان في السجن.
كلهم يحافظون على مسافة منه
لأنهم يعتقدون
أنه سرق أموال شخص ما.
يخرج في هذا الطقس البارد
ويتجول لمدة ست أو سبع ساعات.
أنا أكره ذلك.
أنا حقا أكره ذلك.
أبي، في الوقت الحاضر،
هل ستكون قادرا على توفير لنا؟
أنت تعلم أن تشي إيل لا يأكل كثيراً على أية حال.
في اليوم الآخر،
ركل بعض السكارى صندوق كعك الأرز.
أيضا، كان لديه مكالمة شخص ما
من الطابق الخامس
الذي اشترى بعض هلام البلوط،
ثم طلب منه إخراج القمامة الخاصة بهم.
عليه أن يفعل شيئا. عليه أن يفعل ذلك.
ذلك لأنه هو رب البيت.
على الرغم من أنه أخبرها بذلك...
أخبره أنه بخير.
دعه يعرف.
قلب أبي مرة أخرى
تحطمت بصمت إلى قطع.
كيف يمكنني أن أقول ذلك له؟
إيون ميونغ تكره هذا النوع من الأشياء.
أنت تعرف ذلك!
اللعنة!
عدد حالات الانتحار
لقد وصل العام الماضي إلى أرقام قياسية.
المزيد والمزيد من أرباب الأسر
الذين فقدوا وظائفهم أو واجهوا مشاكل عائلية
ينهون حياتهم...
أبي! أب.
اذهب وابحث عن إيون ميونغ من أجلي! يذهب!
إذا لم تجده، سأموت.
سأقتل نفسي.
إلى أين أنت ذاهب؟
إنه على متن قارب! إنه على متن قارب!
رأى مي سوك ابني!
قارب الصيد في أعماق البحار؟
لا تسمح له بالخروج إلى البحر!
ستعيد إيون ميونغ إلينا، أليس كذلك؟
سوف تستعيده، أليس كذلك؟
هل تعرف كم تكلفة الغاز
لقارب مثل هذا؟
لا يمكنك أن تطلب منا أن نأتي ونذهب.
أوه، من فضلك اقلب القارب من أجلي!
هذه المرة فقط!
سأغطي الغاز الذي ستستخدمه!
الوقت هو المال أيضًا، أليس كذلك؟
توقف عن التحدث بالهراء.
القرف المقدس. يشنق. أغلق الخط الآن!
هذا بو سانغ غيل من دودونغ ري.
لا يهمني إذا كنت بو سانغ غيل أم لا.
أغضبني منذ البداية.
نفس الشيء هنا.
فقلت: نفس الشيء هنا، نفس الشيء هنا!
يستمع! قلت نفس هنا!
عليك التراجع الآن!
هل ربيت ابنك
في الدفيئة؟
لقد تقيأ طوال الوقت.
شكرًا لك. شكرًا لك.
ما هذه، عبارة ركاب؟
لقد فعلت ذلك من أجل المال، أيها الغشاش!
لا تتصرف وكأنك قديس!
لماذا حتى سمحت لصبي مثله
الحصول على القارب الخاص بك على أي حال؟
خفض السعر الخاص بك!
وما هو سعر ذلك؟
- لقد تمت الصفقة بالفعل.
- يا بني…
هل تعرف ما يتطلبه الصيد؟
هل لديك أي فكرة؟
الناس يموتون.
يغرقون ويضربون بالحبل.
فيقطعون أيديهم!
يتجنب الناس هذا العمل
بقدر ما يستطيعون!
ليس لديك فكرة عما يتطلبه الأمر!
لماذا تفعل شيئا صعبا للغاية؟
قل لي لماذا!
مهلا، النزول من قاربي.
كيف فعلت ذلك
إذا كان الأمر صعبا للغاية؟
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
إذا ذهبت إلى البحر،
سوف يقتل والدتك.
ولكنك فعلت كل شيء!
مهما كان الأمر صعبًا، فقد فعلته!
من قال قارب الصيد في أعماق البحار
من شأنه أن يجعلك غنيا؟
هذه واحدة أخرى من مخططاتك، أليس كذلك؟
أريد إعادة شراء قاربك يا أبي.
لا تشتري قاربي لأنني لا أحتاجه.
لا تصعد على متن قارب.
افعل أي شيء آخر. أي شئ.
إذا لم أفعل هذا،
سيكون عليك دفع ثمن كل شيء مرة أخرى.
عندما بعت كعك الأرز اللزج،
أنت تعرف ما كل الناس
استمر في القول؟
هنا اثنان آخران.
لا أحتاج إلى التغيير.
- ماذا؟
- اسمع يا فتى.
كن جيدًا مع والدك.
أحسن إليه.
أنا لست جائعا.
أنا حقا لا أحب الأطعمة المحاصيل في حالات الطوارئ.
عامل والدك جيدًا يا فتى.
عامله جيدًا.
لماذا تشتري
أربع حزم في هذا الوقت؟
لا أعرف.
هذا ما قيل لي للحصول عليه.
قالت أمي ذلك؟
أوه نعم. وقالت أن أقول لك--
أن تكون جيدة لأبي.
ما الذي يدفعون مقابله
طوابع عيد الميلاد؟
هي علبة كعكة الأرز الخاصة بي
صندوق المجتمع الكوري؟
جيز، ماذا بحق الجحيم؟
القرف. كم ثمن هذا؟
كل من
يشتري مني كعك الأرز
يقول لي أن أكون جيدًا معك!
أنت ووالد زوجي فعلتما هذا!
شخص ما أعطى الجميع 5000 وون.
لقد ذهبت إلى الشقق
الرابطة النسائية.
قم بتوزيع الأموال في حانة كرة الطاولة.
كل الأموال التي كسبتها
هذا بسبب أموال عائلتي.
إنه مهين.
لماذا فعلوا هذا؟
مهينة جدا. إله.
لقد كان الأمر مهينًا للغاية.
- أشعر بالذنب عندما أفكر فيك.
- مهلا!
أحسن إلى والدك!
سوف تندم إذا لم تكن كذلك.
كنت سأكون على أي حال.
سيكون يستحق وقته
إذا كسب المزيد من المال في البرد.
وبهذه الطريقة، سيكون قادرًا على الاستيقاظ في الوقت المناسب
ولها غرض، حسنا؟
لذا، تريد مني أن أعطي النقود
للناس في المجمع
حتى يتمكنوا من شراء كعك الأرز لابنك؟
أنت تعرف جميع أنواع الناس في جميع أنحاء المدينة.
ماذا سيشتكون
إذا كانوا يستولون على كعك الأرز مجاناً؟
ربما لا تحبينه،
لكنه... والد حفيدك.
لا أستطيع أن أصدق أنني أتعامل مع
رجل أنا أكره فعلا. اه القرف.
هل تعرف متى
لقد بدأت أحتقرك يا جوان سيك؟
لا يهم.
لقد احتقرتك
منذ اليوم الذي حملت فيه
صندوق الغداء الزهري الصغير الخاص بك على قاربي.
لم أكن أريد أن أكون على هذا القارب أيضًا.
لنكن صريحين. الحياة مسألة حظ.
أنت محظوظ فقط
الاحتمالات في صالحك،
وتقع الأمور في مكانها بالنسبة لك.
رؤية كما انتهى بك الأمر
زوجة ذكية ومقتصدة،
لقد جنت فوائد من هي.
لقد جعلني أشعر بالغيرة منكما.
لقد كرهت ذلك.
وأنت تعلم، أنا، اه،
كان لديه موعد أعمى مع Ae-sun مرة واحدة فقط.
مهلا، دعونا نتوقف قبل أن نقول شيئا
سوف نندم على حد سواء.
لكنني أدركت
لم يكن فقط بسبب زوجتك.
أنت مختلف.
أنت وأنا مختلفان فقط.
- بحق الجحيم؟ انزل الآن. ترجل.
- يا. لا، لن أذهب.
- بسرعة يا رجل. مهلا، قلت النزول من السفينة.
- يبتعد!
اللعنة، أيها الوغد المجنون.
أنا جالس هنا.
لماذا تفعل كل شيء من أجلي
عندما قلت لنتعلم
لتوفير المستقبل بنفسي؟
أسرع! دعنا نذهب.
والدتك تبكي.
ما أنا؟ طفل؟
متى ستبدأ بعلاجي؟
مثل شخص بالغ؟
ما الكبار؟
هل تعتقد حقًا أنك بالغ؟
بطريقة ما
لا أحد يكبر حقًا.
الأوغاد مجنون.
أدعو ابني باللص والمدان.
سأقتلهم إذا استمروا في التحدث بالهراء.
سأقتلهم. اقتلهم جميعا!
نحن جميعًا مجرد أطفال.
من قال أن الصيد فكرة جيدة؟ من؟
هل تريدني أن أموت بنوبة قلبية؟
هل كنت حقا تبيع كعك الأرز؟
هل أخبرك هيون سوك بكل شيء؟
لماذا لم تخبرني؟
هل نحن لا نتحدث الآن يا بني؟
هل مازلت غاضبا مني؟
قل أنك آسف.
قل أنك لن تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
أخبر والدتك!
لا، لا!
هذا هو خطأي! كل ذلك!
إنه خطأي يا ابني. أنا آسف جدا.
سأعد لك شرحات لحم الخنزير
كل يوم.
توقف عن البكاء، أليس كذلك؟
في كل مرة تبكي،
الأسرة بأكملها لا تستطيع تحريك عضلة.
مجرم.
حقيبة هوائية.
اللص الذي ينفخ
أموال شخص آخر.
هل تعرف لماذا أخذتك إلى هناك
عندما لا أحد يفعل ذلك؟
لست متأكدا ما الآخرين
سوف أفكر في هذا.
يانغ إيون ميونغ، أنت الابن
نشأ على يد حصان سباق راقي لرجل.
هذه الخيول تستحق
مئات الملايين من الوون.
الشيء هو، ذريتهم
بل هي أكثر تكلفة.
قيمتها تقفز في طيات
حتى لو لم يتسابقوا.
الأبقار والخيول والناس فريدة من نوعها
عندما تكون قيمتها كبيرة.
ينظر الناس بازدراء إلى الآخرين الجادين
لأنه من الطراز القديم.
مستوى والدك من الإخلاص، على أية حال،
فهو يستحق احترام الجميع لذلك.
نعم، الناس هنا
أحب أن أتذمر في كل مرة يرونني.
أمسك بي الناس ثلاث مرات
في طريقي إلى هنا!
فلماذا بدأت هذا العمل؟
لقد دمرت عائلتك.
والدك وأمك في الخمسينات من العمر--
وكانت الأزمة المالية!
أنا لم أفسدهم!
الألفية الجديدة
سوف يصل إلينا قريبًا.
دعونا نعد تنازليًا معًا.
عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة...
كما هو الحال دائمًا،
لم تفشل الحياة في جلب المشاكل لنا.
…ثلاثة، اثنان، واحد…
الألفية الجديدة
أخيرًا هنا!
إنه عام 2000. هل تصدق ذلك؟
وكنا زوجين
منذ الخمسينيات يا جوان سيك.
لدي شعور بالألفية
سوف يجلب شيئا متفجرا.
لماذا هذا؟
لأننا وصلنا إلى مستوى قياسي منخفض.
الأمر ليس سهلاً لجميع أفراد الأسرة
أن لا يكون لديك عمل، أليس كذلك؟
هل يعجبك ذلك؟
كما تعلمون،
لديك روح الدعابة غريبة حقا.
أنت تعرف كيف تنحني القطة
قبل أن يقفز في الهواء، أليس كذلك؟
أعتقد أن عرقنا الحقيقي
يبدأ قريبًا جدًا.
سوف يساعدك على البناء
شخصية هزيلة وعضلات مشدودة.
بينما كان صامتًا تقريبًا،
كما أنه يقلل من التأثير على المفاصل
مع دورانه الإهليلجي
مما يجعله تمرينًا ممتعًا
للأشخاص من جميع الأعمار والأجناس.
أربعة آلات تمرين في جهاز واحد. الإعصار!
سر مخزوننا؟
في عائلتنا، ولا ابننا
ولا زوجته تعرف السر.
مهلا، إنها ناتاشا!
ناتاشا، ناتاشا!
إنها نودلز ناتاشا!
همم؟
وأتساءل كيف جيدا
سونغ بو سيون يفعل
في مكان الشعرية.
لماذا يجب أن يكون ماضيي مزحة جارية
بالنسبة لك على أية حال، زوجتي الصغيرة؟
أوه، هذا حار.
ولكن الشعرية لها تبدو جيدة حقا!
يبدو الأمر وكأنني آكلهم كما أنظر.
هل يجب أن أصنع الراميون الآن؟
لوجبة الأخيرة اليوم؟
- عسل.
- نعم؟
ألا تعتقد أنه سيكون هناك يوم
عندما نفعل كل شيء بأعيننا؟
فقط من خلال النظر،
سوف نأكل ونتعلم ونمارس الرياضة.
لن نضطر للذهاب إلى أي مكان.
ماذا؟ هل تفكر في
فكرة عمل أخرى؟
معاناة الجميع
بسبب الأزمة المالية.
عندما يكون الجميع في الأسفل،
توزيع الثروة
يتم إعادة التشكيل، أليس كذلك؟
يجب أن أغتنم الفرصة
على مثل هذه الحالة.
أنت على حق. لا تحصل على الأبطال
من العصور الهادئة للأسف.
دعونا نفعل ذلك.
سأعد لنا الراميون
هل ستكتسح
بواسطة الأمواج أم ستركب الأمواج؟
تتجاوز الكرة
قفاز الرامي، ولكن تم الإمساك به
وقذف إلى نقطة التوقف القصيرة.
هذا الأمر متروك للفرد.
هذا صحيح!
لقد نجحت في الامتحان!
لقد توفيت بسبب الأزمة المالية.
عادة ما يتم إجراء الاختبار
مرة كل سنتين.
وبسبب الأزمة..
قاموا بتغييره إلى مرة واحدة كل عام!
بالطبع. فعلتُ.
لقد راجعت الإجابات.
والدتك. فازت والدتك.
لقد فزت!
لكن يا أمي، لقد نجحت في الامتحان.
لماذا تستمر في القول أنك فزت؟
أنت تجعلني أشعر بالتوتر.
كتاب امتحان رخصة السمسار
كان الأمر مرضيًا للغاية
عندما تصطدم الكرة بالمضرب.
لقد كان رائعًا، نعم.
رأيت الكرة تذهب وركضت إلى المركز الثاني
ويجب أن أقول أن هذا هو الشعور
إنها مثيرة للغاية.
رأيت كوريا
الحصول على الاستقلال في سن 13 عامًا،
والآن أرى كوريا
احتفل وطنيا مرة أخرى.
وأتساءل عما إذا كان لي سونغ يوب
كان مقدرًا له أن يلعب لعبة البيسبول
عندما كان صغيرا.
أكثر ما يمكن أن تريد
إذا فزت بميدالية
لأنك تابعت حلمك؟
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
ما هي الرغبة التي يمكن أن تكون لديك؟
لقد كنت مدلل طوال حياتك.
يعتقد زوجك أنك مازلت غير قادرة على الرفع
أو حمل كيسًا من الأرز.
أنت على حق.
لو عشت مثلك
كنت سأكتب…
كنت سأكتب القصائد.
الجميع يعرف أنك تريد أن تصبح شاعرا
أكثر من أي شيء، فلماذا لا تكون أنت؟
همم؟ هل هناك حد عمري
لكتابة الشعر؟
إذا كان كل هؤلاء المثقفين
قرروا أن يكونوا شعراء،
الجميع وأمهم سيكونون شاعرين.
لماذا تمتنع عن الكتابة؟
لو كنت مكانك، لكنت تفاخر أمام العالم
عن حياتي وأكتب 100 قصيدة.
كتاب كامل منهم.
دفتر حساب الأسرة
عندما يُغلق أحد الأبواب،
يفتح باب آخر بصوت عالٍ.
M. F. L.
مثل الحقل المغطى
في الثلوج المتساقطة حديثًا،
يبدأ فصل جديد.
"مخاطر عالية، وعائد مرتفع."
ألا تعرف هذا التعبير؟
ستكون تلك المنطقة من جيجو ذات قيمة كبيرة.
القرن الموجود على القارب
الذي تم إرساءه لفترة طويلة
بدأ الصوت مرة أخرى.
الكابتن يانغ
أنت تخاطر بعائلتك
وزوجتك ستتوقف عن العمل، أليس كذلك؟
أسمع ابنتك
يبدأ أيضًا عملًا تجاريًا.
إنها تحتاج إلى نسخة احتياطية في مكان ما.
لديك فرصة واحدة فقط
لإحداث فرق للعائلة.
في الشتاء الأول
الألفية الجديدة
كان كل واحد منا جاهزًا
لتحمل مخاطر هائلة.
إنها بدايتي الجديدة الآن.
مستعد؟ يذهب.
افرد جناحيك وطير
"إذا لم تتمكن من ذلك، فقط تراجع.
نحن دائمًا هنا من أجلك."